# Руководство пользователя

## Группа администрирования
Группа администрирования - группа, на которую настроен бот, в которой возможно выполнять специальные команды и в которую бот пересылает определенные сообщения, например, прикрепленные пользователями чеки или вопросы. Любой участник этой группы может вызывать команды, определенные ниже. 

## Команды
### /hide Скрыть. Скрыть мероприятие из списка
При вызове команды hide появляется список не скрытых мероприятий, по клику одного из которых, выбранное мероприятие  помечается как "скрытое" и в дальнейшем пользователям не отображается

### /ft Фича-тоглы. Управление фича-тоглам.
При вызове данной команды, появляется список Фича-тоглов, имеющихся в системе.  
> Фича-тогл - включение и выключение отдельной функциональности, например, отдельного пункта в начальном меню, как было сделано с опцией "стать партнером"
По нажатию на фича-тогл, его значение (включен или выключен) меняется на противоположное

### /notify Уведомление пользователя
Команда notify позволяет создать уведомление пользователям - сообщение, которое будет прислано напрямую пользователю. После нажатия, будет предоставлен выбор - создать уведомление всем пользователям, или только тем, кто купил билеты на определенное мероприятие. 
*Внимание!* После выбора группы, следующее введенное пользователем сообщение, будет разослано пользователям бота. Для отмены ввода сообщения, нужно ввести /cancel

### /stat Срез о проданных билетах на текущий момент времени
При вводе данной команде, будет предложен список мероприятий, выбрав из которого, можно получить отчет на текущий момент в виде .xlsx файла. 

### /codeCheck Проверка билета в персональном чате
*Внимание! команда работает в персональном чате*
Данная команда позволяет проверить код билета, написав напрямую боту, чтобы не перегружать группу администраторов. 

## Таблица с билетами
На текущий момент реализована интеграция с GoogleSheets, билеты при оформлении сразу попадают в таблицу гугл, в которую настроен бот. В целом, с таблицей можно делать что угодно, бот будет записывать в последнюю пустую строку. 
