## 20250120 Переделал структуру проекта, добавил файлы .env и googleCredentials в исходники проекта
также создал docs в корне проекта

## 20241227  Уведомления и задачи по таймеру (notificationService)

Переработал и дал реальныю службу в сервис уведомлений - notificationService.
1. в конструкторе добавляется ежедневно запускаемая задача, которая создает напоминание о сегодняшней задаче
2. добавляется напоминание отправить чек спустя 10 минут, если человек этого не сделал


## 2024 12 20  ответ на запрос помощи
1. Переделал работу с запросом помощи от пользователей бота (help). Теперь в группе администраторов достаточно ответить на сообщение бота и текст этого сообщения будет переслан пользователю
2. state_paymentConfirmation
добавлен retry при работе с гугл таблицей

* 2024 10 24 *
Добавлена таблица paymentInfos. Назначение - реквизиты для оплаты. Теперь EventGroup ссылается на эту таблицу. при построении переходов на другие группы этот параметр учитывается, если группа содержит ссылку на другие реквизиты - в меню не добавляется. 

* 2024 05 27 *
1. добавлен ФТ showPartnerButtonInMainMenu - отображение кнопки партнерский вклад в главном меню
2. добавлена колонка hide в таблице eventGroups. Если hide = false, то группа отображается в корневом меню
3. обновлен контакт на Рема

Технические замечания: так как добавил новую колонку в eventGroups, не удалось заполнить значением по умолчанию через код, так как это определяется при создании таблицы. После запусками пришлось заполнять столбец руками. 
Выяснилась особенность, что сейчас при работе с группами, если нет евентов, благодаря lazy load группы с отсуствующими эвентами не подтягиваются